一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
魔道具
道德操作機嘅研發而家進行成點？
喺頭先
負責計劃嘅摩斯基特先生聯絡過我哋
佢話試驗嘅產品好快就會完成
德古魯一個人搞到得掂唔掂㗎？
呢幾年佢老咗好多㗎喇
好手痕啊，會想揾啲嘢嚟搞破壞
不如等我去啦
今次唔使你多事喇
我揾咗個好有能力嘅人幫手
有人幫手？
佢嘅一生可以話係充滿傳奇
而且仲有個外號叫劍神
一個咁高級數嘅人
都會肯走嚟幫我哋咩？
一個人只要有弱點
就好容易畀人操控㗎喇
喂，咁多人睇實晒就唔好噉啦
咪講咁多啦，快啲食藥
法蘭博士佢話過多幾日你
中嘅魔法就會冇晒㗎喇
仲怕咩醜唧？
鬼叫你郁唔到㗎，等…
係腮脹？
得唔返好嘢喇
為咗令你快啲好返
等我喺你塊面度簽返個大名啦
喂，咪住啊，喂
唔好啊
喂，唔好啊
搞掂咗喇
睇下，執過之後，藥架變得左右對稱
而家唔使再分心
可以靜心休養喇
根本就冇人會發覺嘅
噉多人𠸏？
睇嚟好熱鬧喎，禰豆，係咪有咩事啊？
萊基斯，行開陣得唔得？
冇問題𠸏
劍神
究竟是禍還是福？
一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
都係戒煙啦
好似幾有衝勁噃
真係幼稚，以為噉就唔會驚嗱？
呢啲係死母豬嘅教義啊
唔想畀人嫌棄，所以就做個好人
為咗變得更強
所以你先會不斷尋求學識增強力量
呢啲係恐懼產生嘅結果啊
之不過，恐懼出現嘅次數
比起實際出現危險嘅機會多出好多倍啊
用恐懼嘅雙眼睇未來
實在太過危險喇
而且死武尊
投放咗好多人力物力徵集人才
都係為咗維持而家嘅規律？
呢個係由絕對嘅神所創立嘅規律
就算係神
有時為咗達到目的都會同
自己嘅原則產生矛盾
呢啲現實無可避免
係噉，矛與盾之間
我就揀用嚟進攻嘅矛啦
你同我都係一樣㗎嗬？
係咪啊，法蘭？
公子收集到一個重要嘅情報
畀佢發現咗一個
似乎係邪惡組織蜘蛛恐懼嘅研究所
奧拉克尼似乎喺度研製緊魔道具
今次嘅任務係要查出佢哋搞緊乜嘢
有啲乜嘢目的，然後破壞佢
魔道具？
聽過艾邦個名未啊？
佢係一個好出名嘅魔道士
亦都係史上最偉大嘅發明家
雖然未肯定
但係佢哋呢個魔道具好有機會
深入咗艾邦嘅高層次技術
地點喺邊？
到時就知㗎喇
起程啦，係
係蜘蛛恐懼？
係佢哋搞成馬甲噉
係噉產品發唔發揮到預期嘅效果
喺而家嘅階段，可以話係無懈可擊
只要研究係繼續嘅
一定可以達到奧拉克尼大人所期望嘅效果
只要道德敗壞，噉樣狂氣就會產生
量度狂氣嘅尺度就係道德
呢一件魔道具可以令到人
類嘅道德觀念蕩然無存
到時少少狂氣就可以挑撥到人類
大邦大師嘅發明
一旦重現世上
一定可以令奧拉克尼大人
更快實現佢嘅願望
你咁有本事
但係只係做小魔女嘅保鏢
你唔想改變咩？
根本冇噉嘅需要
米夫莉
我只要保護到佢，令佢平安無事
我就已經心滿意足
做得好
公主
我哋而家已經到咗B點
嚟到呢度仲係好順利
真係好快手啊
你等我一陣
我即刻畫份地圖出嚟
配合我嘅共鳴
知道
千里眼？
距離目的地仲有32米
通道闊度3.2米
構鐵，成份地圖已經完成喇
一直向前行，喺第一個路口右轉15米
然後上左邊嗰條樓梯
要揾嘅魔道具就喺盡頭間房裏面
係千里眼
至尊武器果然擁有特殊能力
唔該晒
我用千里眼可以睇到嘅最大範圍
只係攝到嘅50米半徑範圍內
但係你噉讚我，我都好開心嘅
用無線電同電話做媒體
發揮靈魂嘅共鳴
其他人冇可能做到
繼續講返今次嘅計劃啦，有冇問題？
冇問題，講啦
喺目標嘅房間裏面，有一個好微弱
屬於魔女嘅靈魂，有個老怪物靈魂
另外
仲有一個非常之強嘅靈魂
呢啲反應我都感應到啊
但係，任務係調查同破壞魔道具
應該唔難㗎
噉𠸏？
今次弊喇快啲啊，喺正門嗰度
快啲通知護衞長
正門方向
喂，高子，而家情形點啊？
係，等我check下
正門方向係沿呢條通道一直行
即管放馬過嚟吖
最多多啲嚟抹啲手㗎咋
好似嚟咗個幾精靈嘅客人
嗰個女仔？
我認得你啊
真係好啊
係保鏢米夫尼？
點解你會喺度㗎？
問我點解？
我之所以用刀
目的係要保護年紀仲好細嘅安琪兒啊
你都係個細路
做咩偏偏要逼我用刀嚟對付你啊？
仲等咩啊？
小妹妹，跟我嚟
真係冤家路窄啊
好
決鬥啦
出招喇
無限一刀流
雖然淨係插晒喺地面
但係已經感覺到刀嘅威力
我…
第一招竟然頂得
住啊
當開把刀即刻進行反擊
每一個動作都乾淨俐落
你成長咗喇
所以我鍾意細路，咪講廢話
你只不過係我嘅手下敗將吒嘛
講嘢唔好咁大口氣啊，你大口氣就真喇
係因為米夫你好鍾意細路
所以上次見你係一個細路仔
先至冇認真噉戰鬥㗎咋
點解佢要噉做啊？
咪諗住有留手啊，你明白㗎啦
就算對手係個細路都好
我係唔會輸畀同一個對手兩次嘅
呢件就係魔道具
睇嚟係一部操控人類道德嘅機器
呢本係…
帶埋佢走喇
公子，正門嘅情形點樣啊？
死舞尊嘅學生同擁有強大靈魂嘅人戰鬥緊啊
但係
實力差距太明顯喇
佢輸梗㗎
阿春，鎖鏈模式，係
趁呢個機會我要破壞呢部機
雖然係自愛生之
不過因為死舞尊學生出現
令到我嘅工作順利好多
即係邊個嚟呢？
頂多陣喇
放低個刀，啱晒我用啊
我唔走得咁易
斬刀式
Master
邊個模式？
煙霧彈？
忍者毒、鎖鏈、煙霧彈
呢啲魔武器，唔通佢係…
阿春，唔該晒啊
搖刀模式
應該唔會有錯
同奧拉克尼小姐製造嘅係同一系列
聽聞中霧家歸順咗死神
睇嚟傳聞係真嘅
你睇嘢啦非
常之唔吉利嘅刀身
春，係
影射
只不過係噉樣
小刀
好嘢，特圍
無限一刀流
加法，一把
兩把
三把
四把
五把、六把、七把、
八把、九把、十把、11把、
12把
剩返…
只係攻擊周圍嘅刀𠸏？
24把
12把刀全部斬擊過晒喇
Blaster
你唔使咁擔心
佢傷得唔重
你叫下春河
即刻帶呢個細路走啦
點解？
一個咁優秀嘅武士
點解幫魔女？
可惡
點解唔出手對付我？
你哋嚟呢度嘅目的
係想破壞魔女嘅設施？
我哋有一個朋友
因為魔女詛咒受緊苦，我哋要嚟報仇㗎
我要幫瑪嘉報仇
傷害到我朋友嘅人
我係唔會放過佢嘅
係呀？
好對唔住
你根本就唔需要道歉吖
你嘅心地好善良
噉樣嘅組織，你係唔應該幫佢哋㗎
你嘅武功咁高，而且又咁鍾意細路
你係學生嘅典範
不如你嚟我哋死武專度教書啦，咩話？
你叫我去做老師呀？
咪走啊，老師
絕對…絕對冇可能啊
皮拉拉
我絕對冇可能做到
魔女係死武村嘅大敵，皮拉拉
我冇可能帶埋安琪兒去，皮拉拉
冇我喺度，邊個照顧安琪兒？
波士，就係佢喇，係啊
係我新請嘅保鏢嚟啊
有米夫嚟幫我手
呢個城鎮就由我話事啊
蘇蘇呀，你係冇事嚟啝？
嗰把日本劍呀？
我摸唔摸得㗎？
少爺唔可以摸㗎
你唔好鬧佢
呢把嘢好危險，唔可以玩㗎
不如噉啦
我請你食糖
冇事，叔叔，你都係食糖啝？
我唔食糖㗎
噉又有糖喺身𠸏？
你鍾唔鍾意食啊？
我鍾意食啊
噉樣咪得囖
米夫你呀？
有一單嘢我想你幫我做㗎
我嘅死對頭唔知點解揾到個魔女
你要將佢搶返嚟啦
或者令佢消失
你都係嚟捉我嘎？
個個都係噉樣𠸏
我身邊嘅人成日都打打殺殺
呢個細路女係魔女嚟
走咗去邊啊？
噉都叫佢走甩嘅
走甩咗真係嘥料啊，有咗個魔女喺手
啲錢啊，成世都使唔晒㗎
而家冇事，你唔使驚
糖糖？
你鍾唔鍾意啊？
攞去
仲等咩啊？
快啲同我搞掂啊，細路
已經分出咗勝負㗎喇
死母豬係我哋最大嘅敵人嚟
冇可能畀佢哋就噉離開嘅
你唔郁手嘅話
安琪兒小姐就唔使你保護啊
睇落咯…
戰鬥仲未完㗎，唔好啊
Blastar
米夫尼，請你唔好再打喇
只要有呢啲人
安琪兒嘅安全就絕對唔會有保障
安琪兒需要蜘蛛恐懼噉嘅組織嚟保護
對唔住
魔視鏡毒爸爸
有追擊手
追擊手喺邊度？
波斯基特先生
四周圍都有炸彈啊
我哋都係盡快離開呢度罷啦
鮮血
唔夠鮮血啊
安琪兒小姐，跟過嚟
激氣啊，第二返嚟中目標
走嚟搞搞震嘅學生，原來真係佢啊
我真係好希望
Breakstar
可以明白戰鬥方法其實有好多種
五公里遠嘅對手，輕易就可以命中
不愧係公主啊
就算十公里嘅誤差
都只係喺一毫米之內
但係嗰個武士
即刻就掌握到現場嘅形勢
走咗入我哋嘅死角度
果然唔係個普通人啊
咪走啊
我哋決一死戰啦
唔使噉心急
你嘅實力好強
繼續你嘅路，你就會變得更加強
仲要了解多啲阿春內在嘅另一個存在
噉妖刀就會強好多
我對刀冇咩興趣
但係你有把好刀
我使乜你提我？
你有個朋友中咗魔咒𠻺嗎？
攞呢樣嘢畀佢啦
係噉，我返去先喇
你真係冇事吖嘛？
嗯，我冇事啊
係
你好啲未啊？
做咩啊？
你又收到搞搞震呀？
請你食㗎
係咩嚟㗎？
有個心地幾好嘅武士送畀我㗎
你咪當糖噉食囖
都唔知佢喺度搞咩
噉嘅糖都唔返好食得去邊啦，唔知啦
我諗住贏下𠺢嘛
點知又搞到噉
今次真係贏粒糖
輸間廠啊
呢粒糖係咩味啊？
好甜啊
係昆布味啝
好hurt啊
大件事喇，下一集咪到收市會返嚟啊
唔係噃
下一集講我同米夫尼去遊樂場玩啊
眼其二，乖乖地唔好扭計啦
我要去遊樂場玩，都叫你乖喇
我要去啊
乜你咁嘈喧巴閉啊？
細路仔要聽大人講嘢㗎
大仔都係講係細路仔嚟囖
下星期，蘇菲塔第29集，美杜莎復活
蜘蛛毒蛇因緣際會再重逢
偏离正道嘅靈魂，我亦回收，好驚啊